Краткое описание того, что сделано и не сделано.

По функционалу:

Добавление-удаление городов - выполнено. Добавление осуществляется по нажатию на кнопку(замещающую иконку/изображение
плюса в круге) рядом с текстом "Добавить пункт назначения". Удаление - по крестику около строки с названием города. Первый
и последний город удалить нельзя.

Отрисовка маршрута - выполнено. Отрисовка выполняется каждый раз по изменению строк с названием городов или при
удалении/добавлении нового города. Если не удаётся найти маршрут - отрисовка не осуществляется. Возможно, отрисовка после любого
изменения названия города - плохой выбор, но, как я понял, кнопка "Поиск" необходима для перехода на отображение 
водителей, а других кнопок нет. Также я хотел (но не успел) установить маркер с указанием расстояния. Расстояние выводится на 
консоль.


По вёрстке:

Я постарался сделать как можно лучше, но уже в процессе выполнения оказалось, что у меня практически нет опыта создания вёрстки по
изображению. Ранее я, в основном, сталкивался с ситуацией, когда давалось словесное описание страницы, перечисление объектов,
которые должны быть размещены. Поэтому можно наблюдать лишь отдалённое сходство с оригиналом - мне не хватало слишком многого,
начиная от картинок/иконок, которые я замещал, фактически, табличками "Здесь лежит лейбл", шрифтов, и заканчивая размерами всех
представленных объектов. При этом я фактически не приступил к отрисовке отображения списка доступных водителей по причине того, 
что много времени потратил на работу с картой, как я говорил, это для меня первый опыт работы с ней.

В общем, жду ваших комментариев))).
PS Все вопросы в картах используют ключ. Возможно, они перестанут отправлятся, т.к. я поставил очень жёсткое ограничение на 
количество запросов. Поэтому, если что, поменяйте ключ. 